السلام عليكم معكم ناري من قناة منوعات يومياتكم
في هذا الفيديو نستعرض لعبة المغامرات Adventure Time: Finn and Jake's Epic Quest
اللعبة مجانية بالكامل و محملة على روابط مباشرة ميديافاير
جميع الروابط اسفل هذا الفيديو في مربع الوصف تابعوا معنا شرح التثبيت و تجربة اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل و فك الضغط نتجه الى ملف التثبيت
ونقوم بتفح اول ملف finn and jake epic quest
setup نبدأ التثبيت من ملف
تستطيع تغيير مكان تثبيت اللعبة من مربع browse
نتبع خطوات التثبيت البسيطة
عملية التثبيت تستغرق دقائق قليلة سيتم تسريع العملية في هذا الفيديو
نقوم بنقل الملفات داخل ملف كراك الى ملف اللعبة الرئيسي كما هو موضح في الفيديو
ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدأ اللعب
شرح تشغيل لعبة وقت المغامرة فين و جايك ايبك كويست شاشة كاملة